---
id: 124
title: 'Todo List #1'
date: 2011-10-31T16:05:58+00:00
author: spyl94
layout: post
guid: http://blog.spyl.net/?p=124
permalink: /2011/10/todo-list-1/
categories:
  - MyLife
---
<p style="text-align: justify;">
  Je suis en vacances.
</p>

> Enfin en théorie oui mais en pratique on a pas mal de choses à faire&#8230;

<p style="text-align: justify;">
  &#8211;<strong> Rapport de stage:</strong> à rendre dans une semaine, je vais commencer aujourd&rsquo;hui je pense être plutôt inspiré mais il va falloir le faire corrigé par pas mal de monde car 5 fautes d’orthographe = stage pas validé&#8230;
</p>

<p style="text-align: justify;">
  &#8211;<strong> Oral d&rsquo;anglais</strong>: à préparer sur un thème de science ou de culture, j&rsquo;avais pensé parler de cette vidéo:
</p>

<p style="text-align: justify;">
  [youtube]nsjDnYxJ0bo[/youtube]
</p>

<p style="text-align: justify;">
  Reste à savoir si ça sera suffisamment intéressant et compréhensible.
</p>

<p style="text-align: justify;">
  &#8211; <strong>Journal</strong> sur le thème du mal en communication, il faut faire la mise en page complète et rédiger des articles par trinôme sur une lecture, j&rsquo;ai choisi La Peste de Camus&#8230; Un projet qui honnêtement ne me motive pas du tout et surtout dans un laps de temps trop court.
</p>

<p style="text-align: justify;">
  &#8211; <strong>Candidature</strong> pour être SENIOR, j&rsquo;ai envie de pouvoir profiter de mes vacances d&rsquo;été avant de partir à l&rsquo;étranger, c&rsquo;est un moyen de valider le stage de 2 mois qu&rsquo;on nous donne à faire. Reste à savoir si ils me valideront en tant que &laquo;&nbsp;bon élève&nbsp;&raquo;&#8230;
</p>

<p style="text-align: justify;">
  &#8211; <strong>Un solveur de Rubik&rsquo;s Cube</strong> à programmer, on a 1 mois et demi pour le faire mais je le vois mal y consacrer beaucoup de temps en dehors des vacances, vu les horaires de cours. Les structures de Données sont imposées mais les algos libres, étant donné que je vise une bonne note dans cette matière (c&rsquo;est bien la seule&#8230; ^^). Ça risque de nécessiter pas mal de réflexion & boulot donc je pense m&rsquo;y mettre une fois les trucs précédents finis.
</p>

<p style="text-align: justify;">
  &#8211;<strong> des DE de Physique dont je n&rsquo;ai aucune idée d&rsquo;à quoi ça pourrait bien me servir</strong>: révision, ou pas&#8230;
</p>

> Donc ça c&rsquo;était pour la partie cours, ensuite pour les projets persos

<p style="text-align: justify;">
  <a title="http://gw2.spyl.net/" href="http://gw2.spyl.net/">gw2.spyl.net</a> est presque prêt pour une sortie en bêta avec juste le Exthom comme application, on verra le reste plus tard.
</p>

<p style="text-align: justify;">
  projets.spyl.net j&rsquo;ai des tas d&rsquo;idées de design, de rédaction mais j&rsquo;ai toujours pas commencé&#8230;
</p>

> Enfin sur moi même:

Je me suis lancé comme objectif de faire au moins 1 heure de sport tous les 2 jours.
  
2 heures de musique quotidiennes, travailler un peu la théorie et l&rsquo;oreille.
  
Un réveil à 12h en lendemain de soirée et 10h sinon pour éviter de devenir une loque, et pour finir quelques lectures et films pour se changer les idées.

&nbsp;

&nbsp;